me estoy imaginando una pantalla principal, donde hay 3 opciones:

+ nuevo gasto compartido 
+ modo gastos compartidos
+ presupuesto compartido
+ modo individual
+ 

en modo compartido, en la pantalla principal se ve la torta de gastos, donde se ve claramente el total y el deudor.
abajo de la torta, se ve la tabla de gastos.

en modo presupuesto compartido, se ve una lista parecida a la de la tabla de gastos, pero, hay un campo adicional TIPO DE GASTO, donde las opciones son cuotas, servicios, etc. 
  en el caso de cuotas se ofrece la opción número de cuota actual y total.
  arriba de todo, hay un filtro para seleccionar el mes del presupuesto. antes de interactuar con la tabla hay que elegir el período. 
      si no está generado el presupuesto para ese mes, se ofrece un botón para crearlo. 
        al crearlo, copia los datos del período anterior, y eleva el número de cada cuota (o la elimina si corresponde)
  una vez que la tabla está OK para todos, al final de la tabla, hay un botón llamado LIQUIDAR. 
    Este botón genera un gasto en la tabla de gastos compartidos, con el total a dividir y el deudor asignado.
    a partir de ese momento, la tabla queda grisada.
    en un futuro, la idea es que cada uno pueda likear la linea de este presupuesto con la del presupuesto individual propio.

en modo individual, 
  hay un filtro para seleccionar el período
  tendría que haber al menos 3 botones: RESUMEN; CUENTAS; INGRESOS
  cada una de estas solapas, sería como mi solapa del excel
  