para seguir con la App:

- cambiar sistema de validacion de formulario
  mejorar/cambiar todo el sistema de validaciones.
  probar hacerlo con formulario de plantilla.
  con esto quizas reviva el editar
- añadir botón eliminar --> LISTO
- revivir la funcionalidad de editar. ahora debería llamar al componente formulario-gastos, pasando como parametro el id del gasto --> LISTO

en la pagina principal (lista de gastos),
- añadir footer con el resumen: total gastado, quien debe (cuanto)
  ejemplo:
  Total Gastado: $ 250.530 - Deudor: Euge ( $ 8.500 )

en lista de gastos,
- añadir buscador global --> LISTO
- añadir boton recargar --> LISTO

En el dashboard:
- Elegir período (mes-año),
- añadir período en la consulta al backend
- en backend, añadir posibilidad de recibir el parámetro para armar el total gastado

(la división siempre es única)


