para seguir con la App:

mejorar/cambiar todo el sistema de validaciones.
probar hacerlo con formulario de plantilla.

en la pagina principal (lista de gastos),
añadir footer con el resumen: total gastado, quien debe (cuanto)
ejemplo:
Total Gastado: $ 250.530 - Deudor: Euge ( $ 8.500 )

en lista de gastos,
- añadir buscador global
- añadir boton recargar

- revivir la funcionalidad de editar. ahora debería llamar al componente formulario-gastos, pasando como parametro el id del gasto
- añadir botón eliminar


En el dashboard:
Elegir período (mes-año),
añadir período en la consulta al backend
en backend, añadir posibilidad de recibir el parámetro para armar el total gastado

(la división siempre es única)


